

Saudações
BZ HP

----------------------------------

Clique no link desejado e Aguarde a página carregar.


1)Assistir online sem baixar (basta clicar em cima do video)
(caso seu celular ou pc não conseguir assistir online vá para o item 2)

2)Para baixar 
(clique no botão "baixar video"))
 Certifique-se de que o vídeo foi baixado completamente.
Se o download parar antes de terminar, ele não irá reproduzir.

 
Seu celular ou pc não consegue tocar , após baixar? instale os apps :

💡Baixe o VLC caso o PC /notebook ou celular não tenha ele instalado).

VLC para Android:
https://play.google.com/store/apps/details?id=org.videolan.vlc&hl=pt_BR

VlC para Iphone Apple
https://apps.apple.com/br/app/vlc-media-player/id650377962

VLC para Windows
https://www.videolan.org/




🛠️ Problemas Comuns e Soluções

    Filme sem som ou imagem no pc/notebook?
    Instale os codecs:
    https://codecguide.com/download_kl.htm

    Download travando ou lento?
    O site pode estar em manutenção. Aguarde e tente novamente mais tarde.

    Mensagem de “Limite de downloads atingido”? ou "Link Expirado?"
    Entre em contato para receber novos links.

    Firefox não consegue iniciar o download?
    Use outro navegador (como Chrome ou Edge) ou limpe o cache do Firefox.